Jom pergi rumah Encik Chen. Okay.
dan minta maaf.
Kemudian selesaikan apa yang patut anda lakukan.
Untuk mengekalkan pekerjaan saya,
untuk mengekalkan pekerjaan saya.
Tidakkah anda perlu berfikir tentang
jika itu masalah anda.
Kita orang biasa.
Kita tidak boleh menyinggung perasaan mereka.
Jin-kyung.
Kita perlu mengawal kos.
kos berapa?
bayaran suapan.
Jangan pukul saya.
Jangan pukul saya. saya silap.
Jangan pukul saya. Saya sangat baik.
Biar saya urut awak.
Lu Jin-kyung.
Adakah anda memerlukan bantuan kami?
Ini soal cinta bersama.
Kenapa awak menjerit?
Selesaikan apa yang belum anda lakukan.
Itu semua masa lalu.
Saya hanya bercakap kosong.
Tetapi siapa yang anda fikir orang lain lebih suka mempercayai?
Encik Chen, terserah saya kali ini.
Saya akan berikan awak yang lebih muda dan cantik lain kali.
Dikatakan bahawa Dacheng Firm telah meletakkan jawatan
Song Yue dan Xu Jia Jia.
Semua syarikat yang berkaitan dengan kes ini
[yang ada kaitan dengan kes ini.]
[telah digantung]
disebut dalam rakaman
untuk disiasat.
terima kasih.
Kami bukan orang luar.
awak buat apa?
Kami kawan lama.
Lu Jinjing.
Apa yang anda akan lakukan seterusnya?
Balik kampung dulu.
Walaupun sudah selesai,
Saya telah menjadi senarai hitam industri.
Tetapi saya tidak menyesal.
Lu Jin-kyung.
Sejujurnya,
Anda bertanya kepada saya mengapa saya melakukan ini kali terakhir.
ya.
Dikatakan begitu
Ibu Permaisuri Syurgawi yang pertama bertanggungjawab ke atas Undang-undang Jenayah.
Apabila seseorang
yang tidak boleh dibersihkan,
dia akan dihukum.
dan menghukum dosa dan ketidakadilan di dunia fana.
Jadi anda melakukan ini untuk menjadi dia?
Bukan saya sahaja.
Kami berdua...
Lu Jin-kyung.
Saya tidak membuat diri saya jelas kali terakhir.
Sebab sebenar saya minat awak ialah
Saya nampak api dalam hati awak.
Ia adalah api ideal.
Api iman.
Ia mungkin masih menyala sedikit sekarang.
tetapi ia boleh menerangi mereka yang memerlukan bantuan.
Saya melihatnya.
Anda akan melihatnya satu hari nanti.
Saya berbeza dengan awak.
Saya tidak sebaik awak.
Semua orang di sini
langkah demi langkah.
Tiada siapa yang dilahirkan untuk menjadi kuat.
Mereka semua perlu bekerja keras lusa
langkah demi langkah.
bawa.
Lihatlah kawan baik anda Wang Yu.
Macam mana dia dulu?
Tetapi sekarang,
yakin, kuat, dan berani.
Saya percayakan awak.
Sebelum anda dewasa,
kami akan melindungi anda.
Jadi...
Lu Jin-kyung.
Adakah anda berminat untuk mencari pekerjaan baru?
Atau anda berminat untuk sertai kami
dan nyalakan api ini bersama-sama?
Hello, saya Lu Jin-kyung.
Selamat berkenalan.
Saya dan kakak saya tidak pernah mempunyai ibu.
Ayah saya meninggal awal juga.
Pakcik cakap dia mabuk
dan dilanggar sebuah kereta.
Saya dan adik saya tidaklah sedih sangat.
Kami semua berfikir
kami akhirnya mengucapkan selamat tinggal kepada
siapa yang tak pedulikan kita.
Tetapi tanpa diduga,
ini adalah permulaan mimpi ngeri.
Saya tidak pernah melihat pakcik saya
dan tidak pernah pulang ke kampung halaman.
Nanti saya tahu
kami telah dijual
kepada lelaki itu.
Hu Qiang.
Adakah anda sudah selesai?
Okay, faham.
Okay, jom pergi.
Okay.
terima kasih.
Alangkah malangnya mengambil kes ini pada waktu pagi.
Tiada kes dalam dunia ini.
Apa yang berlaku?
Menculik, mencari adik saya.
Kes sepuluh tahun lalu.
Dia hilang bulan lepas.
Sepuluh tahun yang lalu?
Adakah anda benar-benar mahu mengambil kes ini?
Qin Shan.
Bos.
Nah...
penculikan.
Dia adalah Li.